5153627
0994010
099401011 (wifi atlant131)


Услуга video.telecom.by успешно добавлена.
Услуга audio.telecom.by успешно добавлена.
Услуга torrents.telecom.by успешно добавлена.
Добрый день!
Вы были успешно зарегистрированы на сервисах: video.telecom.by

Логин - 5153627
Пароль - 0994010

A так же на сервисе:

Логин торрентов - 5153627
Пароль торрентов - 0994010

	 AUDIO.TELECOM.BY собирает для Вас самую популярную музыку всех стилей и направлений со всего мира, сборники саундтреков к Вашим любимым фильмам, а также новинка - аудиокниги. Аудиокниги – это подборка интереснейших книг на любой вкус в формате mp3, озвученные профессиональными дикторами. Портал обновляется ежедневно и уже насчитывает около 5 000 различных музыкальных альбомов.
	 VIDEO.TELECOM.BY - самый популярный сервис. Здесь Вы можете скачать как новинки, только что отгремевшие в прокате, так и классику мирового кинематографа в DVD и HD качества. Также в нашей коллекции Вы найдете более 300 сериалов и разнообразные обучающие видеоуроки на тему здоровья, уроки красоты, уроки иностранных языков и интересные телепередачи, которые Вы могли не успеть посмотреть по телевизору. Портал обновляется ежедневно.
TORRENTS.TELECOM.BY – Торрент-трекер «Шпаркi Дамавiк» откроет для Вас доступ на большой скорости к множеству фильмов, аудиоматериалов, программ и других файлов пользователей сети. Все размещаемые материалы содержат подробное описание, поэтому Вы сможете быть уверены в качестве скачиваемых файлов. Каждый день с помощью torrents.telecom.by сотни абонентов «Шпаркi Дамавiк» делятся друг с другом программами, обмениваются свежими клиентами игр, передают терабайты музыки и видео. Для того, чтобы начать работу с сервисом Вам нужно скачать с сайта torrents.telecom.by специальную программу (торрент-клиент) и установить ее у себя на компьютере. После этого снова зайти на сайт и скачать интересующий Вас торрент-файл.


С уважением,
отдел внутренних ресурсов «Атлант Телеком»&«Шпаркi Дамавiк»

http://telecom.by/clients




Новый логин и пароль:
5153627
15041975глеб